# 164.test

Ще не вмерла Україна, ні слава, ні воля,
Ще нам, браття молодії, усміхнеться доля!
Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці,
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці!
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!
Гей-гей, браття милі,
Нумо братися за діло,
Гей, гей, пора встати,
Пора волю добувати!
Ой, Богдане, Богдане, славний наш гетьмане,
Нащо оддав Україну ворогам поганим?!
Щоб вернути її честь, ляжем головами,
Наречемось України славними синами.
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!
Спогадаймо тяжкий час, лихую годину,
тих, що вміли умирати за нашу Вкраїну,
Спогадаймо славну смерть лицарства-козацтва!
Щоб не стратить марно нам свого юнацтва!
Душу й тіло ми положим за нашу свободу
І — покажем, що ми, браття, козацького роду!

1) кожний створює свій власний бранч і в файл out.txt додає срої рядки тексту
Petro Lozhkin 1, 7, 13, 19
Vadym Padalko 2, 8, 14, 20
Andrii Piratovskyi 3,9,15,21
Gamolya Vlad 4, 10, 16, 22
Inna Kutsik 5,11,17
Illya Pavlovskyi 6,12,18'

2) чожен з своєї бранчі робить пулреквест в мастер

3) правете на мастері правельну послідовність 
Petro Lozhkin 1-4
Vadym Padalko 5-8
Andrii Piratovskyi 9-13
Gamolya Vlad 13-16
Inna Kutsik 17-20
Illya Pavlovskyi 21-22
